George Brown College of Applied Arts and Technology AODA Self-Certified Accessibility Report Question Answer 1 Is your organization complying with the requirements of the Customer Service Standard that came into effect prior to this report and are YES you implementing the Customer Service training policy by continuing to train staff on an ongoing basis? 2 Does your organization have written accessibility policies and a statement of commitment? YES 3 Has your organization established, implemented, maintained and posted a multi-year accessibility plan? YES 4 Does your organization provide its emergency procedures, plans or public safety information that it makes available to public, in an YES accessible format upon request? 5 Does your organization provide individualized emergency response information for employees that require it and does it review the YES information in accordance with the Employment Standard? 6 Does your organization provide and keep a record of accessibility awareness training? YES 7 If notified, does your organization provide educational or training resources, student records or program information in an accessible YES format? 8 Do you provide accessible vehicles or equivalent service to people with disabilities upon request? YES 9 Do you include accessibility criteria and features in your procurement process and, if applicable, do you incorporate accessibility features YES when designing, procuring or acquiring self-service kiosks? This is a copy of the report filed with the Government of Ontario on November 4, 2013 1:46:09 PM Certification ID: SCR345282 For a French PDF of this accessibility report, please contact the AODA Contact Centre at 1-866-515-2025. Pour obtenir la version PDF en français de ce rapport sur l’accessibilité, veuillez appeler l’InfoCentre LAPHO au 1 866 515 2025. George Brown College of Applied Arts and Technology Rapport sur l’accessibilité autocertifié pour la LAPHO Question Réponse 1 Votre organisation respecte-t-elle les exigences de la Norme d’accessibilité pour les services à la clientèle qui sont entrées en vigueur OUI avant la parution de ce rapport, et applique-t-elle la politique de formation sur les services à la clientèle en continuant d’offrir une formation continue à son personnel? 2 Votre organisation a-t-elle des politiques d’accessibilité écrites et une déclaration d’engagement? OUI 3 Votre organisation a-t-elle élaboré, mis en œuvre, tenu à jour et affiché un plan d’accessibilité pluriannuel? OUI 4 Votre organisation fournit-elle dans un format accessible, sur demande, les mesures ou plans d’urgence ou de sécurité publique qu’elle OUI met à la disposition du public? 5 Votre organisation fournit-elle des renseignements individualisés relatifs aux interventions d’urgence aux employés qui en ont besoin, et OUI examine-t-elle ces renseignements conformément aux exigences de la Norme d’accessibilité à l’emploi? 6 Votre organisation fournit-elle une formation de sensibilisation à l’accessibilité et garde-t-elle un dossier sur cette formation? OUI 7 Si elle reçoit avis à cet égard, votre organisation fournit-elle les ressources didactiques ou de formation, les dossiers scolaires et OUI l’information relative aux programmes dans un format accessible? 8 Fournissez-vous, sur demande, des véhicules accessibles ou des services équivalents aux personnes handicapées? OUI 9 Prenez-vous en compte les critères et options d’accessibilité dans votre processus d’approvisionnement, si nécessaire, prenez-vous en OUI compte les options