l’acquisition de biens, de services ou OUI d’installations? Fournit-elle une explication lorsque cela n’est pas matériellement possible? (Normes d’accessibilité intégrées, art. 5) 9 Votre organisation avise-t-elle ses employés et le public de la disponibilité de mesures d’adaptation durant son processus de OUI recrutement? (Normes d’accessibilité intégrées, art. 22 à 24) 10 Votre organisation fournit-elle à son personnel des renseignements à jour sur ses politiques visant à aider les employés handicapés? OUI (Normes d’accessibilité intégrées, art. 25) 11 Sur demande, votre organisation fournit-elle aux employés handicapés de l’information dans un format accessible ou avec des aides à OUI la communication? (Normes d’accessibilité intégrées, art. 26) 12 Votre organisation élabore-t-elle et dispose-t-elle d’un processus écrit régissant l’élaboration de plans d’adaptation individualisés et OUI documentés pour les employés handicapés? (Normes d’accessibilité intégrées, art. 28) 13 Votre organisation a-t-elle un processus écrit de retour au travail pour les employés qui se sont absentés en raison d’un handicap et qui OUI ont besoin de mesures d’adaptation liées à leur handicap pour reprendre le travail? (Normes d’accessibilité intégrées, art. 29) Ce document est une copie du rapport déposé à l’intention du gouvernement de l’Ontario le November 19, 2015 11:48:25 AM Numéro de confirmation : SCR857101 The comments section below is in a table that will read the question in English, then the question in French, answer in English, answer in French and then the comments. La section des commentaires ci-dessous est sous la forme d'un tableau qui présente la question en anglais et la question en français, puis la réponse en anglais et la réponse en français, et après les commentaires. George Brown College of Applied Arts and 108082868TA0001 Technology AODA Self-Certified Accessibility Report General Comment/Commentaires généraux: No comment was entered. Aucun commentaire n'a été saisi. This is a copy of the report filed with the Government of Ontario on November 19, 2015 11:48:25 AM Certification ID: SCR857101