to work process for employees who were absent due to a disability or require YES disability-related accommodations in order to return to work? (IASR s. 29) This is a copy of the report filed with the Government of Ontario on November 19, 2015 11:48:25 AM Certification ID: SCR857101 For a French PDF of this accessibility report, please contact the AODA Contact Centre at 1-866-515-2025. Pour obtenir la version PDF en français de ce rapport sur l’accessibilité, veuillez appeler l’InfoCentre LAPHO au 1 866 515 2025. George Brown College of Applied Arts and Technology 108082868TA0001 Rapport sur l’accessibilité autocertifié pour la LAPHO Question Réponse 1 Sur demande, votre organisation fournit-elle, acquiert-elle ou se procure-t-elle un format accessible ou prêt à être converti de toute OUI ressource imprimée, numérique ou multimédia à l’intention d’une personne handicapée? (Normes d’accessibilité intégrées, art. 18) 2 Votre organisation offre-t-elle de la formation continue conformément à la Norme d’accessibilité pour les services à la clientèle, et OUI respecte-t-elle la Norme d’accessibilité pour les services à la clientèle et le règlement sur les normes d’accessibilité intégrées qui sont entrés en vigueur avant la présentation du rapport? 3 Votre organisation fournit-elle la formation requise sur les Normes d’accessibilité intégrées et les dispositions du Code des droits de la OUI personne qui s’appliquent aux personnes handicapées? (Normes d’accessibilité intégrées, art. 7) 4 Votre organisation veille-t-elle à ce que ses processus de rétroaction soient accessibles aux personnes handicapées en fournissant ou OUI en faisant fournir sur demande des formats accessibles ou des aides à la communication? (Normes d’accessibilité intégrées, art. 11) 5 Votre organisation dispose-t-elle d’un processus permettant d’offrir des formats accessibles et des aides à la communication aux OUI personnes handicapées en temps opportun et à un coût qui n’est pas supérieur au coût ordinaire demandé aux autres personnes? (Normes d’accessibilité intégrées, art. 12) 6 Sur demande, votre organisation fournit-elle dans un format accessible les renseignements sur les mesures et les plans d’urgence ainsi OUI que sur la sécurité publique qui sont destinés au public? (Normes d’accessibilité intégrées, art. 13) 7 Votre organisation offre-t-elle des renseignements individualisés relatifs aux interventions d’urgence pour les employés qui en ont OUI besoin? Examine-t-elle cette information conformément aux normes d’emploi? (Normes d’accessibilité intégrées, art. 27) 8 Votre organisation tient-elle compte des options d’accessibilité lors de l’obtention ou de l’acquisition de biens, de services ou OUI d’installations? Fournit-elle une explication lorsque cela n’est pas matériellement possible? (Normes d’accessibilité intégrées, art. 5) 9 Votre organisation avise-t-elle ses employés et le public de la disponibilité de mesures d’adaptation durant son processus de OUI recrutement? (Normes d’accessibilité intégrées, art. 22 à 24) 10 Votre organisation fournit-elle à son personnel des renseignements à jour sur ses politiques visant à aider les employés handicapés? OUI (Normes d’accessibilité intégrées, art. 25) 11 Sur demande, votre organisation fournit-elle aux employés handicapés de l’information dans un format accessible ou avec des aides à OUI la communication? (Normes d’accessibilité intégrées, art. 26) 12 Votre organisation élabore-t-elle et dispose-t-elle d’un processus écrit régissant l’élaboration de plans d’adaptation individualisés et OUI documentés pour les employés handicapés? (Normes d’accessibilité