Baycrest Health Sciences pleasing. Our applied research team, Co-CEO and Founder, IFTech MORE THAN YOU EXPECT 15 Giving small Digital Main Street Coordinator Joshua Lang, a Strategic Relationships Marketing graduate, works businesses a big with Elvie Fruelda, owner of Footstep A Plus, on a digital marketing strategy for her store. online presence with City of Toronto AAtt aa ttiimmee wwhheenn oonnlliinnee mmaarrkkeettiinngg ccaann TThhee DDiiggiittaall MMaaiinn SSttrreeeett iinniittiiaattiivvee hheellppss mmaakkee oorr bbrreeaakk aa bbuussiinneessss,, mmaannyy llooccaall bbuussiinneesssseess eexxpplloorree tthheeiirr ooppttiioonnss iinn tthhee rreessttaauurraanntt oowwnneerrss aanndd sshhooppkkeeeeppeerrss ddoonn’’tt ddiiggiittaall rreeaallmm——ffrroomm FFaacceebbooookk ppaaggeess ttoo hhaavvee tthhee eexxppeerrttiissee nneeeeddeedd ttoo llaauunncchh aa SShhooppiiffyy ssttoorreess——aanndd tthheenn iinnccoorrppoorraattee ssoocciiaall mmeeddiiaa ccaammppaaiiggnn oorr ee--ccoommmmeerrccee tthheessee nneeww tteecchhnnoollooggiieess.. WWhheetthheerr ssiittee.. BBuutt oouurr ssttuuddeennttss ddoo.. TThheeyy’’rree uussiinngg tthhee ppaarrttiicciippaannttss nneeeedd aa bbuussiinneessss ssttuuddeenntt ttoo ssppeecciiaalliizzeedd kknnoowwlleeddggee tthheeyy’’vvee ddeevveellooppeedd ccrreeaattee aa ddiiggiittaall mmaarrkkeettiinngg ppllaann oorr aa ddeessiiggnn iinn ccllaassss ttoo hheellpp oouurr cciittyy’’ss ssmmaallll bbuussiinneesssseess ssttuuddeenntt ttoo bbuuiilldd aa wweebbssiittee,, hheellpp iiss aavvaaiillaabbllee ggrrooww,, iinn aa pprroojjeecctt oorrggaanniizzeedd bbyy tthhee CCiittyy ooff tthhrroouugghh oouurr DDiiggiittaall SSeerrvviiccee SSqquuaadd.. TToorroonnttoo,, TToorroonnttoo AAssssoocciiaattiioonn ooff BBuussiinneessss IImmpprroovveemmeenntt AArreeaass aanndd GGeeoorrggee BBrroowwnn’’ss eennttrreepprreenneeuurrsshhiipp hhuubb,, ssttaarrttGGBBCC.. ““D Diiggiittaall MMaaiinn SSttrreeeett pprroovviiddeess ssttuuddeennttss wwiitthh vvaalluuaabbllee wwoorrkk eexxppeerriieennccee,, wwhhiillee ssuuppppoorrttiinngg tthhee oonnlliinnee ggrroowwtthh ooff oouurr cciittyy’’ss ssmmaallll bbuussiinneesssseess..”” CChhrriiss RRiicckkeetttt MMaannaaggeerr,, EEnnttrreepprreenneeuurrsshhiipp SSeerrvviicceess,, CCiittyy ooff TToorroonnttoo MORE THAN YOU EXPECT 17 Developing degree programs that meet (CAMH) now requiring a degree. They’ve had trouble finding qualified candidates. employer needs So to address this gap, a Program Advisory Committee of employers, clinicians and with the Royal Ontario Museum and the educators came together to help develop Centre for Addiction and Mental Health a four-year program that combines in- depth theoretical knowledge of behavioural analysis with hands-on experience. The skills businesses need most are constantly shifting with the economy. At “The demand for quality services George Brown College, we’re keeping pace by regularly consulting industry leaders to advance our programs and ensure we’re meeting their needs for from behaviour analytic the benefit of our students. Here are two ways we worked with partners to professionals at all levels has develop new programs. increased dramatically across sectors. George Brown’s new degree program will help fill Honours Bachelor of gaps in the system and allow Interpretation individuals and organizations to Our new Honours Bachelor of Interpretation access high quality behaviour (American Sign Language–English) is “At the ROM, we are challenged analytic professionals where they Honours Bachelor the first program of its kind in Canada, every day to make PhD level are needed most.” of Behaviour Analysis developed to meet increasing demand for research accessible to people, Louis Busch interpreters with a degree-level education. whether it’s being interpreted or Our Honours Bachelor of Behaviour Analysis Graduate 2008, Behavioural Science & Technology The Royal Ontario Museum (ROM) was one Behavioural Therapist, Centre for Addiction was created in response to growth and spoken. Having ASL interpreters and Mental Health of several stakeholders who advocated to Instructor, George Brown College change in this emerging field, which who’ve had more time to explore Program Advisory Committee member the government about the need to establish supports individuals with autism