with increased to prepare the next generation sponsoring student awards or access to state-of-the-art learning facilities, of professional leaders and while making history in the college sector. recruiting on campus—because we’re community builders, we are looking for talent. George Brown is Earmarked for George Brown’s future honoured to be playing a role training tomorrow’s leaders.” growth, redevelopment and expansion in the future growth that will plans, this gift represents the largest one- support George Brown’s continued Scott Mullin Vice-President, Community Relations, TD Bank Group time private donation in the history of innovation and leadership.” Ontario’s college system. In recognition Jack Cockwell of this generosity, our building at the Chairman, Brookfield Partners Foundation Waterfront Campus has been renamed the Daphne Cockwell Centre for Health TD Bank Group is finding the skilled employees it needs Sciences, honouring Cockwell’s late mother. at George Brown, including Krystal D’Lima, Manager of Customer Service, pictured with Scott Mullin. MORE THAN YOU EXPECT 11 Reshaping Toronto Benjamin Valliquette (left) and Marcus Gillam, President & CEO of Gillam Group, with cutting-edge view a 3D model of the Toronto Centre for the Arts in our BIM Lab. technology with Gillam Group HHooww ddiidd oonnee ccoommppaannyy ssttrreeaammlliinnee iittss pprroocceessss SSttuuddeennttss aanndd ssttaaffff ffrroomm oouurr BBuuiillddiinngg aanndd ssaavvee tthhee CCiittyy ooff TToorroonnttoo hhuunnddrreeddss IInnffoorrmmaattiioonn MMooddeelliinngg ((BBIIMM)) MMaannaaggeemmeenntt ooff tthhoouussaannddss ooff ddoollllaarrss oonn aa rreennoovvaattiioonn pprrooggrraamm ccoonndduucctteedd aa ssccaann ooff tthhee eexxiissttiinngg pprroojjeecctt?? BByy tteeaammiinngg uupp wwiitthh GGeeoorrggee BBrroowwnn.. bbuuiillddiinngg aanndd uusseedd BBIIMM,, aa nneeww 33DD iimmaaggiinngg tteecchhnnoollooggyy,, ttoo ccrreeaattee aa ddiiggiittaall mmooddeell.. TThheenn TThhee GGiillllaamm GGrroouupp wwaass ttaasskkeedd wwiitthh aa ttrriicckkyy tthhee pprroojjeecctt’’ss aarrcchhiitteeccttss,, ssttrruuccttuurraall eennggiinneeeerrss rreennoovvaattiioonn ooff tthhee TToorroonnttoo CCeennttrree ffoorr tthhee aanndd ccoonnssttrruuccttiioonn pprrooffeessssiioonnaallss tteesstteedd AArrttss,, wwhhiicchh iinnvvoollvveedd ccoonnvveerrttiinngg aa ssiinnggllee ppootteennttiiaall ddeessiiggnnss iinn oouurr BBIIMM LLaabb iinn oorrddeerr tthheeaattrree iinnttoo ttwwoo wwhhiillee wwoorrkkiinngg aarroouunndd ttoo fifinndd tthhee ssoolluuttiioonn tthhaatt wwoorrkkeedd bbeesstt.. uunnmmaappppeedd dduuccttss,, ppiippeess aanndd wwiirreess.. FFaacceedd AAccccoorrddiinngg ttoo BBeennjjaammiinn,, ““EEvveerryyoonnee ggaassppeedd wwiitthh tthhee cchhaalllleennggee,, PPrroojjeecctt MMaannaaggeerr aanndd wwhheenn tthheeyy ssaaww tthhee GGeeoorrggee BBrroowwnn ffaacciilliittiieess GGeeoorrggee BBrroowwnn ggrraadduuaattee BBeennjjaammiinn VVaalllliiqquueettttee aanndd jjuusstt hhooww ffaarr tteecchhnnoollooggyy hhaass ccoommee iinn ttuurrnneedd ttoo hhiiss aallmmaa mmaatteerr ffoorr ssuuppppoorrtt.. tthhiiss aarreeaa..”” ““G Geeoorrggee BBrroowwnn mmaaddee tthhee iimmppoossssiibbllee ppoossssiibbllee ffoorr uuss.. WWee eelliimmiinnaatteedd tthhee ttrriiaall aanndd eerrrroorr pprroocceessss,, rreedduucceedd llaabboouurr hhoouurrss,, rreedduucceedd mmaatteerriiaallss aanndd ssiimmpplliififieedd oouurr ddeessiiggnn——aallll iinn oonnee wwoorrkksshhoopp aatt GGeeoorrggee BBrroowwnn’’ss BBIIMM LLaabb..”” BBeennjjaammiinn VVaalllliiqquueettttee PPrroojjeecctt MMaannaaggeerr,, GGiillllaamm GGrroouupp GGrraadduuaattee 22001133,, BBaacchheelloorr ooff TTeecchhnnoollooggyy,, CCoonnssttrruuccttiioonn SScciieennccee aanndd MMaannaaggeemmeenntt WWiinnnneerr,, 22001155 PPrreemmiieerr’’ss AAwwaarrdd ((RReecceenntt GGrraadduuaattee ccaatteeggoorryy)) MORE THAN YOU EXPECT 13 Enhancing interprofessional learning with Baycrest Health Sciences When it’s time for field placement, Our partnership has resulted in new you won’t just find our Culinary Arts interprofessional learning opportunities students in the city’s restaurants, hotels as well, such as Top Chef Dysphagia, and bakeries—their nutrition and an annual cooking challenge in which culinary management skills have also speech-language pathologists and Inventing the earned them a place at Baycrest Health registered dietitians from Baycrest Sciences. Each year, Baycrest hosts work with students to develop menu more than 150 students from George ideas for patients who have difficulty future of gaming Brown’s Culinary Arts, Nursing,